Frank! cái quái gì thế kia?
Tôi không biết nữa!
Chạy mau!
Chuck! Chuck!
Không!Không !
Ai đó giúp tôi với!
Có thứ gì đó dưới kia !
Đưa tôi ra ! Đưa tôi ra ! giúp với !
Giúp tôi với!
Thôi nào !
Thôi nào!
Con ác thú tàng hình rồi .Dùng mắt thần ấy.
Đúng là to lớn thật .
Chúng ta không thể để nó thoát được.
Đồng ý.
Tôi sẽ ẩn đi việc chúng ta làm.
Cái quái gì thế?.
Lucy, cái chân!
Không có con ác thú nào đến được gần chỗ linh thiêng này trước đây.
Mordo, đây không phải do anh làm đó chứ ?.
Sinh vật này đã chết.
Tôi sẽ loại bỏ nỗi lo lắng cho anh.
Cái gì?.
Hắn đã nhìn thấy chúng ta hả ?
Đúng vậy.
Xuyên qua bùa chú của anh ư?.
Nó sẽ xuất hiện thôi.
DỊCH BỞI XROCKVN ( CHIENSIKIENDEN@YAHOO.COM)
SUBTEAM GAMEVN.COM & FREE4VN.ORG
Bác sĩ Strange, chờ đã !
Bác sĩ !
Bác sĩ Strange.
Trời ạ,hỗn loạn thật sự rồi.
Có lẽ ta nên kiểm tra pin điện thoại mới được,
À,dù sao đi nữa, chỉ có một cặp hồ sơ bệnh nhân cần kiểm tra thôi mà.
5 phút thôi. nhiêu đó thôi.
Tôi chỉ ở loanh quanh đây thôi, Cory.
Ừ, Cô Latansie, chứng gặp khó khăn khi giao tiếp,
Đau nửa đầu, cơ mặt có di chứng.
Được chuyển đến từ phòng đa khoa của thị trấn Đường thứ 3.
Có bảo hiểm chứ?.
À,có thể có khi xác nhận bệnh chính đáng,nhưng....
- Thu nhập thì sao?.
- Khá khiêm tốn.
Được rồi ,ở bậc dưới ,nhưng...
Cory,cậu có thấy cảnh nào trước dây chưa hả?
Có rồi,nhưng ...
Có tạp chí y học có trường hợp thú vị như Cô Latansie đây không?
-Không,nhưng...
- Thế thì tôi cũng không.
Cậu yêu công việc này ,phải không ?
Tôi đang sống trong mơ.
Stephen , tốt lắm.
Khi tôi thấy Cory bực tức ngoài kia , là y như rằng có anh ở đây.
Oliver.
Đúng là chẳng mong đợi được gì.
Làm ơn , ngồi xuống đi.
Vất vả thế nào rồi?
Biến tôi thành cái ham-bơ-gơ luôn.
Tôi giúp được gì không ?
Cậu nghiêm túc chứ?.
Dĩ nhiên rồi.
Tốt quá , như cậu biết đấy ,
Một phần công việc của tôi là điều hành
Giữ cho cái bệnh viện này hoạt động suôn sẻ.
VÌ vậy cần được giúp đỡ nếu các thành viên ở chức vụ của tôi
chẳng thèm cố gắng, như chèn ép lẫn nhau
Và?
Mọi người muốn chèn ép cậu, Stephen.
Bác sĩ Atwater là một đấy.
Cô ta lại nhìn tôi nữa kìa.
Người phụ nữ đó có nhiều vấn đề đấy .
Đúng vậy.
Và tất cả đều thế với anh .
Coi nào ,tôi biết 2 người các cậu có một quá khứ....
Oliver, điều đó chẳng có liên quan gì đến chuyện này hết.
Tốt thôi.
Nhưng cô ta gọi cậu đến phòng gây mê để hỏi ý kiến , cậu phớt lờ cô ta đi ,
cô ta lên lớp tôi ...
Làm ơn ,chỉ....
Dừng nhảy đi , Stephen.
Được rồi . Tôi hứa tôi sẽ sắp xếp cho cô ta.
Cô ta đang chờ cậu đấy.
Tuyệt
Tôi không thể tin được.
Bác sĩ Strange vĩ đại xuống khỏi toàn tháp cao thượng của mình.
để đến phòng gây mê ổ chuột này.
Đừng có mỉa mai tôi.
Cái bệnh viện này không thuê tôi để làm những việc đơn giản
Gần như tôi đã quên đi sự gắt gỏng của anh rồi.
Khi anh quên cà phê sáng và hai chấm
Để tôi làm môn kinh tế học dễ dàng hơn với cô nhé , Gina.
Bệnh nhân thường gây ra một sự xúc động mạnh mẽ mà ta phải thừa nhận.
Sự thừa nhận đó mang lại cho ta tiền.
Và tiền giũ cho cửa của Wellhaven luôn mở.
Cô nên cảm ơn tôi.
Ồ , Stephen.
Có chuyện gì với anh thế?.
Đừng quan tâm tôi làm gì?.
tôi chẳng gánh nổi sự xa xỉ đâu.
tôi rất thất vọng ,cô nhớ chứ?.
Tôi biết
Đó là lí do vì sao tôi cần anh.
Bệnh nhân tên là Camille.
Gina, cô bé mới  được 12 tuổi.
Vâng, tôi biết anh không muốn chữa cho những đứa trẻ như thế,
Nhưng đây là trường hợp đặc biệt .
Bà Carranza, Đây là bác sĩ Strange...
Một trong những nhà giải phẫu thần kinh giỏi của thế giới đấy
Và là một chuyên gia về sự khác thường của bộ não.
Triệu chứng của cô ấy trước khi bị mất khả năng nhận thức là gì thưa bà?.
Nó thường hay gặp ác mộng.
Thật là không may , nhưng tôi không phải là người đọc những giấc mơ.
Stephen, làm ơn đi.
Gina, đây là công cụ của tôi.
Cô ấy cần một nhà tâm lý học ,không phải giải phẫu học.
Nó không chỉ là ác mộng .
Nó còn là bộ não của cô ấy.
Nhìn này .đây là sự diễn ra 7 ngày trước.
Một sự tắc mạch.
Và đây là cái diễn ra sáng nay.
Đúng rồi.
Hơn tám ngày trong một tuần
Tôi chưa vào giờ thấy cái gì như thế trước đây.
à ,tôi thấy rồi
Có cái gì đó đi vào trong đó.
Camille ?    Camille.
Cháu có nghe tôi không?.
Cơn ác mộng.
Cái ..... Cô đã thấy cái gì?.
Cái gì?.
Cô đã thấy gì trong cơn ác mộng thế?.
Một khuôn mặt.
Cô bé luôn nhìn thấy một khuôn mặt đang cháy.
đó là gì thế?.
Những đứa trẻ đang trong tình trạng hôn mê khó giải thích.
Tôi phát ốm vì cái bệnh viện này toàn đang nuôi dưỡng cái tôi to bà cố của anh.
Đến lúc anh bắt đầu cho lại rồi đấy.
Không ! Không !
Tôi xin lỗi.
Tôi không thể giúp gì cho bà.
- Oh!
- Xin lỗi.
Son môi ư?.
Em gái bé nhỏ của tôi biết dùng son môi ư?
Này trả đây .
Aw,thôi mà.
Anh chỉ muốn giúp em thôi mà.
Bỏ em ra!
Oh,thừa nhận đi . Em sẽ trông đẹp hơn đấy.
Anh chết chắc rồi.
Bỏ anh ra!
Không!
April! Em ổn chứ?.
April.
Câu chuyện chính của hôm nay,
3 cơn lốc xoáy đã tàn phá thành phố vào tháng này.
Sự hung bạo của nó ngày càng dâng cao...
Và những tin tức khác,
Số phận của 2 công nhân của thành phố hiện đang là một bí ẩn
Như thứ gì đó không thể giải thích được...
Stephen?.
Đây này.Uống nước đi .
Những đứa trẻ...
Gì cơ?.
Vài đứa ở trên đường.
Có phải tôi.. đâm một trong số chúng ko?.
Stephen, chẳng có đứa trẻ nào cả.
Nhân chứng nói anh chỉ mất điều khiển.
Không ,tôi ...
Nhưng tôi đã thấy ...
Anh đã ở dưới đó 3 ngày .
Anh hơi gặp một chút mơ hồ thôi.
Tin tốt là anh sẽ không sao hết.
3 ngày ư?.
Ôi , Chúa ơi.
Tôi muốn xem biểu đồ bệnh án của mình.
Tôi nghĩ là ...
Đưa cho tôi .
Đưa cho tôi ngay bây giờ.
Nghe này, Stephen ,
Không có phương thuốc nào tuyệt đối trên thế giới này.
Anh biết điều đó mà.
Giữ sức đi.
Tôi sẽ may mắn nếu có thể mở cánh cửa,
Để tôi một mình với con dao mổ đi.
Anh vẫn là bác sĩ mà,
Và Anh không cần phải có dao mổ mới cứu được mọi người.
Stephen , làm ơn đi.
Đi đi.
Thứ lỗi cho tôi.
Thật tuyệt khi gặp lại anh , bác sĩ Stranger.
Ngai có cần trợ lý đưa anh vào văn phòng không?
Không .
Của ngài đây ,thưa ngài.
Cho tôi biết nếu ngài cần thứ gì nhé.
Luôn có ai đó là người sẽ lấy tiền của cậu ,Stephen àh.
Đôi tay cậu không xứng đáng bị như thế tí nào.
Tôi sẽ nắm cơ hội đó.
Tôi không quan tâm thực nghiện như thế nào hay mắc ra sao
Tôi cần một vài lựa chọn.
Làm ơn .
Giúp tôi.
Thôi được rồi.
Tôi đã nghe về một bác sĩ ở Đức.
Tại sao cậu không bắt đầu từ đó?.
Thủ tục rất tốn kém.
Chúng tôi sẽ gặp cậu sáu tuần nữa nhé.
"NHỮNG BƯỚC TIẾN MỚI TRONG PHẪU
THUẬT THẦN KINH "
Xin lỗi , nhưng tổn thương quá nặng.
có một điều đặc biệt:
tốt lắm , nhưng rất mắc
Tôi e rằng chúng ta không thể trì hoãn hoá đơn của ngài thêm nữa , thưa ngài.
Chúng ta phải trả tiền ngay bây giờ.
Thật đáng tiếc , Bác sĩ , thẻ tín dụng của anh bị từ chối rồi.
Tôi xin lỗi , Stephen ,
Nhưng Oliver vẫn chưa sẵn sàng mà.
Tôi chắc anh ta sẽ gọi anh quay lại ngay khi anh ta có cơ hội.
< Tổn thương quá nặng nề.
Tôi xin lỗi. >
< -Không thể.
- không thể làm được gì cả. >
- Không thể. >
Gì cơ?.
Bác sĩ. Strange.
Ai đó?.
Tôi là Wong.
Sao anh biết tên tôi?.
Tôi biết có một thoả thuận lớn cho anh....
Và anh cố gắng làm gì đó lúc này.
Đừng mất hi vọng ,Bác sĩ Strange
Sự chữa trị đang chờ anh.
Ở đâu chứ?.
Ở Tibet.
Tibet?.
Làm sao tôi đến đó được.?
Tôi chẳng có gì cả
Anh đã có tất cả những gì mình cần rồi,
Và thứ này sẽ hướng dẫn anh đến đó.
Tại sao anh lại giúp tôi?.
Gina.
Chờ đã! Gina.
Đừng sợ như thế.
Stephen?. Anh ổn chứ?.
Tôi xin lỗi.Tôi không có ý làm cô sợ.
Tôi chỉ...
Tôi cần sự giúp đỡ của cô.
là gì vậy?.
Tôi phải đến Tibet.
Anh muốn đi khắp thế giới sao...
Làm ơn.
Tôi xin cô đấy.
Được rồi.
Anh cần gì?.
Tôi đã tới.
1 chuyến hành trình cuối cùng...
Như những sự khởi đầu khác.
Lối này.Nó không xa nữa đâu.
Chúng ta đang đi đâu đây?.
Chỉ một chút nữa sẽ có câu trả lời cho tất cả.
Như tôi nói.
Ai thế ?.
Ancient One.
Tôi phải chờ bao lâu?.
Hãy cứ kiên nhẫn đi.
Làm ơn.
Tôi đã đi quá xa.
Lùi lại.
Điều tôi muốn là được chữa trị
Anh chỉ có thể chữa cho vết thương lành lại
Bằng cách chữa cho tâm hồn mình
Điều trị bằng tinh thần ư?.
Đó là thứ ông đề nghị sao?.
Nhưng anh ta đã bảo tôi ông có thể chữa tay tôi.
Tôi không thể.
Việc chữa chị mà anh cần  ở trong bản thân mình.
Tôi không hiểu.
Vậy thì chuyến đi của anh uổng phí rồi.
Chờ đã!
Làm ơn...
Tôi đã thử mọi thứ.
Không ,anh chưa đâu.
Câu hỏi là anh có bằng lòng không?.
Có.
Vậy anh có thể ở lại.
Cảm ơn.
Đến đây.
Nhưng tôi ngủ ở đâu chứ ?
Đây.
Trên sàn sao?.
Anh bắt đầu công việc sáng mai.
Trông cô nóng nảy quá đấy
Tôi chưa bao giờ bực mình như thế trước đây cả.
À ,thư giãn đi nào
Shadowhounds chẳng có gì cả.
Chuyện gì thế?.
Shadowhounds.
Tôi sẽ hộ tống anh.
Oh?Và anh muốn làm cô giữ trẻ cho tôi hả ?.
Cứ cho là thế đi, Mordo,
Tôi cứ như thế khi xong hết các yêu cầu của mình.
Ở chổ sáng đi
Đó là nơi dễ bị mai phục lắm.
Tôi không thấy chúng.
Chúng đi săn trong những cái bóng với số lượng đông đảo lắm.
Chúng ta nhử chúng thế nào đây?.
Chúng ta đã sẵn sàng.
Tản ra!
Adena!
Cô đâu rồi?.
chìa cái mặt ra đi , lũ khốn!
Oh , chúng mày đây rồi.
thôi nào !
Chúng đang làm gì thế?.
Tập trung lại.
Chúng ta chờ gì thế.
Khi chúng ta có thể ngửi được hơi thở bọn chúng,khi đó chúng ta sẽ tấn công.
Chuẩn bị đi
Xin chào?.
Wong?.
Xin lỗi
Tôi, uh...
Tôi đã nói bắt đầu công việc vào sáng nay.
Vậy thì cậu có thể bắt đầu được rồi.
Anh muốn tôi chà sàn hả?.
Tôi nên làm chuyện đó nhưng tôi già rồi mà.
Tôi không hiểu
Tôi chà thế nào nếu không có bàn chải chứ ?
Đó là chuyện giữa anh và cái bàn chải
Những người khác đâu?.
Họ đã tìm thấy lòng dũng cảm , nhưng vẫn thua chúng ,thưa Ancient One .
Những sinh vật đó chiến đấu với niềm tin ngày càng dâng cao.
chúng đã  tìm thấy chủ nhân của chúng rồi ,
Và Dormammu ,ảnh hưởng của hắn ngày càng mạnh lên
Sao có thể chứ?.
Con đã nhìn qua cánh cổng.
Tàn tích của bóng tối đã bị bịt kín rồi.
Dormammu không thể qua được.
Đúng thế ,nhưng ta sợ rằng hắn biết điều gì đó mà chúng ta không biết.
- Bác sĩ...
- Làm ơn.
Cô ấy không qua khỏi nếu chúng ta không mổ ngay.
Và đó là hi vọng nhỏ nhoi giúp cô ấy sống sót .
Để tôi nói cho anh nghe điều này.
Hi vọng là thứ giữ cô ấy ở lại.
Và tôi không để anh lấy nó đi đâu.
Ông ta vừa nói gì thế?.
Thôi kệ đi.
Ông ta không phải bác sĩ tốt cho em.
Anh đã nói điều đó lần thứ 3 rồi đấy
Nghe anh này, April.
Chúng ta sẽ chờ sáu tháng.
Đến khi đó , đến khi đó anh sẽ là bác sĩ của em,
Và chúng ta sẽ thảo thuận 1 lần cho tất cả.
Anh sẽ là bác sĩ của em ư?.
Ôi trời.
Giờ thì phiền toái thật sự rồi.
Chờ cho đến khi trả hoá đơn cho anh.
Nhìn này ,tôi không biết tại sao anh lại cho rằng như thế là giúp tôi,
bởi vì không thể nào!
Tay tôi.....tệ lắm rồi!
Họ không nên để ý tới sự tiến bộ của anh.
gì thế?.
nó không phải là bức tường.
Anh đã xây lại nó .
Giờ nói tôi nghe.
Khi nào tôi dùng lại được nó?.
Đây không phải vấn đề về tay anh.
nó chưa bao giờ cả.
Nghe này.
Tôi là một bác sĩ!
Tôi cần tay của mình!
Không . Anh không cần.
thế thì chẳng có lí do gì cho tôi ở đây cả.
Để anh ta đi.
Nhưng thưa Ancient One , anh ta sẽ không qua được.
Đó là lựa chọn của anh ta.
Cuối cùng,anh ta phải tìm đường quay lại với chúng ta thôi.
Được rồi, April,
Em nên thư giãn một chút đi.
Em không sợ.
Và em cũng nên thế.
Vì anh sẽ chăm sóc em.
Trông em cần thế lắm sao?.
Em nên dùng nhiều son môi hơn.
Rồi ,chúng tôi đã sẵn sàng.
Giờ ,khi em thức dậy,
Em sẽ cảm thấy hơi choáng một chút,
Nhưng như thế tốt hơn cho em.
Em sợ.
April, em sẽ ổn thôi.
Anh hứa.
Không!
Tình yêu thương..
Sự mất mát...
Nỗi đau khổ.
Chúng là những hòn dựng nên bức tường cản lối đi của cậu , Stephen à.
cái gì.........ông..
Ông ở đây thật sao?.
Nhìn xem bức tường đó là gì,
Và khi rơi lệ,
sự thật đang chờ đợi.
Sự thật gì cơ?.
Đó là em gái anh không thể cứu chữa được.
Sao ông dám nói thế hả?.
Cô ấy đã chết trên bàn của tôi.
Cô ấy đã tin tưởng tôi!
Anh là người chữa bệnh tự nhiên, Stephen,
Nhưng không phải bất cứ sinh mệnh nào cũng được cứu chữa được.
Nó nằm ngoài khả năng của anh.
Tôi không tin điều đó.
Và đó là những gì ràng buộc anh với nơi này.
Chấp nhận sự thật...
Và phá vỡ tự do.
Anh đứng bằng đôi chân mình trên bức tường.
bước tiếp theo của anh là gì?.
Thầy đã giúp anh ta ư?.
Một chút thôi.
Anh ta đã sẵn sàng.
Sư phụ  ,cái gì thế ?
Người nhìn thấy gì thế?.
Chinou...2 bọn chúng.
Chúng tiến gần tới chính điện.
Chúng sẽ tấn công từ 2 phía.
Con sẽ kêu gọi nhóm ngay.
Không, Mordo.
đó là sự đe doạ gần nhất
và khi đó nó sẽ tiến tới nữa.
Nhưng ,thưa thầy ,con tin chúng ta có đủ sức mạnh.
để giao chiến với chúng từ cả 2 phía.
Từ đây, chúng ta chia làm 2 nhóm.
Stephen.
Không bỏ cuộc chi đến khi cần nghỉ ngơi.
Lần này sẽ khó hơn mọi ngày đây.
Chỉ khó trong giới hạn cho phép thôi
Tôi cũng muốn nói sự nghiêm túc và chắc chắn toàn bộ không có chút sơ xuất nhỏ nào về chuyện này.
Anh nhận thức nặng nề quá nhỉ .
Nhưng lựa chọn không nhiều..
Trọng lương là vô nghĩa.
sao ông làm được điều đó?.
bằng việc học cách chấp nhận cái không thể chấp nhận.
Kéo sợi thừng lần nữa ,
và tôi sẽ có mặt
Này!
Anh đã nhận thức được nó không nặng nề đến thế chưa
Vì thế đừng để gánh nặng đó lên mình.
Cái quan trọng chính là năng lượng bao phủ quanh ta.
Phép thuật đơn giản chỉ là môn nghệ thuật điều khiển nguồn năng lượng ấy.
Vũ khí được tạo từ không khí ư?.
Nói cho tôi biết nó là thật chứ?.
Trông không giống thế tí nào.
Lần này ,anh phải tin đó là sự thật.
Điều khiển năng lượng bao phủ đôi tay anh.
Và những giới hạn sẽ được gạt bỏ.
Chuyện gì xảy ra với bức tường thế?
Anh đã nhận thức được nó , vậy nó ở đó thôi.
Nhưng giờ anh đã biết chấp nhận cái không thể,
Và dĩ nhiên bức tường đó không ngăn cản con đường của anh nữa.
Đến lúc anh thấy những giối trá gì sau nó rồi.
Blue! Demara!
Dùng phép ngăn chặn lại đi.!
Mordo,phép thuật đó sẽ không ngăn nổi nó đâu.!
Bảo họ tránh ra mau!
Không! Nó sẽ bị chặn lại  !
Tôi đỡ được anh rồi.
Ổn chứ?.
Tôi không sao đâu.
Nhưng còn nhiều sinh linh vô tội khác ,
Và chỉ còn 4 chúng ta.
anh chị em của chúng ta.....
họ đã hi sinh vì sự chỉ huy của con
Chúng ta đã chiến thắng.
The chinou đã bị giết, và khu đền thiêng được bảo vệ.
Tôi không tiếc gì cả.
Anh đã mất đi mục đích của mình rồi, Mordo.
Anh quá tập trung vào cuộc chiến này.
Nhưng chúng ta là những người bảo vệ ,không phải những chiến binh.
Lúc này chúng ta chiến đấu,
Có lẽ cần một chiến binh tiên phong để lãnh đạo.
Mordo!
Anh cảm thấy tôi nên xuống chưa, Mordo.
Ông quá già yếu rồi.
Thời khắc của ông đang đến gần.
Tôi tin Dormammu
biết điều này,
Và nó là lí do ông nên rời đi.
có lẽ anh đúng,
Nhưng vị trí của phù thuỷ tối cao
không bao giờ là định mệnh của anh cả.
Những hành động của anh gần đây đã chứng tỏ điều đó.
còn ai khác xứng đáng ư?.
Ai ? Tôi xứng đang biết được điều đó.
Một người chẳng bao giờ tìm ra nó.
Vậy tôi có vai trò gì ở đây?.
Huấn luyện anh ta.
Thành một người lãnh đạo.
Con xin lỗi về những chuyện xảy ra ,thưa thầy.
Hắn đã lạc lối  rồi con trai ta.
như Mordo,
Ta sợ hãi khi thấy hắn
Anh đã bao giờ giết người chưa?
Cứu những mạng sống, đúng vậy,
Nhưng chưa bao giờ lấy nó đi cả.
Tôi xin lỗi , Mordo.
Tôi không có ý...
Ngươi là đồ sâu mọt!
im lặng đủ rồi đó, Mordo.
Sao cứ gây phiền phức thế?.
Anh ở đây đến huấn luyện anh ta,không phải giết anh ta.
Một phù thuỷ tối cao không phải là người đánh bại anh ta đâu?
Ý anh ấy ta là sao?.
giờ chẳng có gì quan trọng.
Điều gì là quan trọng khi anh có những thứ đó.
Nó là cái gì thế, mà có thể khiến anh điên cuồng như vậy?.
Không.Nó thì quá dễ dàng.
Có gì khó khăn khi dùng khả năng của mình hấp thụ ma thuật của Mordo.
Và dùng nó chống lại anh ta...
Như một món quà nhỏ vậy
Mordo rõ ràng không đề phòng chuyện đó
Đó là lí do tại sao tôi lại huấn luyện cho anh.
Wong, Chuyện gì thế?.
Ancient One sẽ giải thích
Khi chúng ta tiếp cận thành phố.
Thành phố ư?.
Nhưng sao ta đến đó được?.
Chuyện gì đã xảy ra?.
Chúng tôi ở đây dù phải mất mạng.
tôi sẽ chỉ anh đường tới Tibet
còn nhớ lối cửa sau chứ?.
giờ anh có thể dùng nó .
đến đây ,có nhiều thứ để xem .
trên trái đất những khu vực ta chiếm được
đã được chia ra bởi những người khác...
toàn bộ thế giới..
Chúng ta không biết rõ về họ
họ tồn tại trong những chiều rộng lớn
tuy nhiên...
Mỗi chiều có một cái cổng
cái duy nhất tồn tại là đây:
khu đền thiêng sanctorum.
nó có liên hệ với nhau...
Là trung tâm cho các chiều khác.
là thầy phù thuỷ,
chúng tôi có nhiệm vụ bảo vệ nó.
tránh khỏi cái gì?.
Dormammu.
hắn là một ma thuật bị tạo ra từ sai lầm,
Và hắn cư ngụ tại chiều không gian của bóng tối,
Một thế giới bị thiêu đốt từ sự thèm muốn của hắn.
Dormammu trước đây tạo ra một đội quân như hắn,
và liên kết lại.
Và hắn đã kiểm soát hầu hết các chiều khác.
Nhưng giờ anh phải ngăn hắn lại.
Không phải chúng tôi... Ancient One.
Anh phải trả hắn về với thế giới của hắn
và bịt kín cánh cổng lại.
Và những tay sai của hắn nữa hả?.
Chúng tôi đã giết cả rồi chỉ còn sót 1 tên
Wing mark.
Nó chỉ thức dậy vào ngày chủ nhân của hắn quay lại thôi
giờ nó ở đâu?.
lối vào thành phố
Nhưng ông tin rằng
Dormammu không thể đánh bại được điều đó ,đúng không?.
đúng vậy,
hắn sẽ đến... bằng cách này hay cách khác.
ANh có cảm nhận được không?.
hãy liên kết chúng lại,
Stephen.
Nhưng nếu ông trả lời ở đây, khi đó chúng ta....
Gì đó?.
Dormammu.
Tôi đã thấy khuôn mặt đó trước đây.
sao thấy được?.
ở đâu?.
Trong bệnh viện khi tôi kiểm tra một đứa nhỏ.
Cô bé bị hôn mê,
và tôi đã thấy cái cô bé thấy.
Một đứa trẻ ư?.
Đúng thế ,nhưng không chỉ có cô bé đâu
Còn rất nhiều nữa,
Tất cả những ác mộng mà chúng gặp đều có khuôn mặt đó.
Đúng thế.
Câu trả lời nằm ở đó.
Trong những giấc mơ ,những ý nghĩ thuần khiết của trẻ con đôi lúc thấy được điều đó
xuyên qua những bức màn của các chiều khác.
Dormammu đã tìm thấy lối thoát khỏi các bức màn chắn đó.
Nhưng, Ancient One,
nó có nghĩa là gì?.
Nếu vượt qua đủ các màn chắn đó,
Nó sẽ vào được thế giới của ta:
Xuyên qua những cửa sổ trong ý nghĩ của con người.
Chúng ta chỉ còn một sự lựa chọn:
Giết hết những đứa trẻ đó trước khi hắn vượt qua.
Không, Mordo.
Đó chưa bao giờ là sự lựa chọn cả.
Chờ đã.
Nếu chúng ta có thể đánh thức chúng, thì chuyện gì sẽ xảy ra?
Cửa sổ trong tâm hồn chúng sẽ đóng lại.
Vậy đi thử thôi.
Chúng ta sẽ củng cố phòng thủ ở khu đền thiêng.
Tôi sẽ đi hỗ trợ anh ta nếu cần
Đây.
Ta có thứ cho con.
Stephen?.
Số bệnh nhân đã tăng gấp 3.
Ta làm gì bây giờ?.
Kiểm tra những bệnh viện khác.
Tôi muốn xem nó lan rộng thế nào.
Các trường hợp hôn mê ,chúng đầy ắp hết cả.
được rồi, Camille.
hết rồi.
Wing mark.
nó ở đây.
bây giờ bé được an toàn rồi.
Ngươi dám vào giấc mơ của ta ư?.
Tôi đến để giúp đỡ.
Tại sao Ancient One lại quay đi ?.
vì Ancient One
đã để tôi làm việc đó.
Ta có thể giam ngươi ở đây...
Như những đứa trẻ kia.
khi Bác sĩ Strange giải thoát cho ta
Như những đứa trẻ kìa.
Và anh thích cái gì hơn?.
Mordo! Có gì đó sai rồi.
Tôi nghĩ Dormammu
đang làm cho hắn di chuyển.
Mordo!chúng ta phải.......
Anh không bị thương chứ?.
Tôi ổn.
Có chuyện gì với  Mordo?.
Anh ta đã gia nhập vào lực lượng của Dormammu.
Miro! Adena!
Sinh vật đó ở trên chúng ta!
chuẩn bị đi.
Adena, ngôi nhà.
quay lại chỗ an toàn đi.
Không .Con sẽ không rời Thầy, thưa thầy!
tôi thấy anh tìm thấy một nơi thật sự cho mình rồi đấy, Mordo...
như con cún con của Dormammu ấy nhỉ.
Thầy!
Không.
Không!
Không thể thế.
Wong,chúng ta phải đi tìm  Mordo.
Anh sẽ cần con mắt của Agamotto để tìm anh ta mà thầy đưa cho anh.
Nhưng nó thuộc về phù thuỷ tối cao mà.
Chính xác.
Và với nó, Anh có thể mở ra sức mạnh ẩn chứa trong con người mình.
Không ,không phải tôi.
tôi không muốn thế
Chính điều đó tạo nên vận mệnh của anh đấy.
Vậy là cây đuốc đã được thắp sáng rồi nhỉ.
Và giờ nó sẽ bị dập tắt!
chưa đâu trước khi trả được mối thù cho Ancient One .
Wong!
Thầy tôi đã chết.
Và anh sẽ sớm đi theo thôi
Ngươi làm ta quá thất vọng.
Wong!
Đi đi, Stephen.
Anh phải kết thúc chuyện này.
Dormammu phải bị tiêu diệt!
Đến đây ! giờ cổng đã mở.
Thế lực bóng đêm lan toả ra.
Thế giới này là của chúng ta !
Ngươi là ai?.
Ta là Bác sĩ Strange,
phù thuỷ tối cao!
Ngươi chỉ là một đứa nhóc đang đánh nhau với một ma thần tối cao mà thôi!
Đúng thế!
Stephen, nghe này.
Dormammu là sinh vật được tạo ra từ sức mạnh thuần khiết.
Dùng nó chống lại hắn!
Phép thuật thuần khiết!Phép thuật thuần khiết!
Ngươi nắm giữ sức mạnh của thần linh ư ?
GIờ đưa nó lại cho ta
Không ! Không thể nào !
Tốt thôi ,đó không phải điều tôi nghĩ.
Nhưng làm tốt lắm, Stephen.
Những sinh vật đó.
Chúng vẫn còn ngoài đó.
Và chúng ta sẽ có quãng thời gian dài phía trước.
Stephen?.
Anh trông...
Anh trông tuyệt lắm.
Những thứ đã thay đổi tôi.
Tôi rất tự hào .
Nhưng sao anh biết em đã ở đây?.
Em luôn đến đây, Gina.
Chờ đã. Tay anh.
Được chữa gì rồi. Sao anh có thể...
Đó là một câu chuyện dài.
Nhưng anh muốn em biết là em đã đúng.
Đến lúc anh bắt đầu cho lại rồi.
Em không hiểu.
Em sẽ hiểu thôi
Stephen?.
Anh ổn chứ?.
Vâng.
Tôi không sao.
Sao tôi ccó thể hoạt động hướng đạo được ?.
Rất tốt.
Tôi đã khám phá ra vài tài năng mới...
Trẻ nhưng rất hứa hẹn .
Một điều đặc biệt...
Một phụ nữ có tên là Clea.