1
00:00:47,881 --> 00:00:49,757
[CAR HORNS HONKING]

2
00:00:49,966 --> 00:00:52,760
Chuyện này không có gì để nói cả, chỉ là anh bạn cùng làm thôi.

3
00:00:52,969 --> 00:00:55,137
Thôi mà, cậu đi chơi với một người đàn ông.

4
00:00:55,305 --> 00:00:57,848
Thì chắc có gì không ổn với hắn chứ.

5
00:00:58,058 --> 00:00:59,933
Vậy hắn ta có cái bướu hay chỏm tóc nào không?

6
00:01:02,395 --> 00:01:03,771
Chờ đã anh ta có ăn phấn không ?

7
00:01:05,023 --> 00:01:08,233
Vì tớ không muốn bạn ấy trải qua những gì tớ đã làm với Carl.

8
00:01:08,443 --> 00:01:11,236
Được rồi, mọi người thư giãn nào.
Đây còn chẳng phải là cuộc hẹn nữa là.

9
00:01:11,446 --> 00:01:14,406
Chỉ là hai người ra ngoài ăn tối và không có chuyện đó.

10
00:01:14,616 --> 00:01:16,158
Nghe như là một buổi hẹn hò với tớ.

11
00:01:19,037 --> 00:01:21,872
Tớ mơ về thời đại học, khi đang ở quán ăn tự phục vụ..

12
00:01:22,082 --> 00:01:25,417
và tớ nhận ra rằng mình đang cởi truồng.

13
00:01:25,627 --> 00:01:27,169
Tớ cũng mơ thấy thế vài lần.

14
00:01:27,378 --> 00:01:31,465
Và khi tớ nhìn xuống và tớ nhận ra rằng có một cái điện thoại..

15
00:01:32,050 --> 00:01:34,009
ở đó.

16
00:01:34,928 --> 00:01:36,845
Thay cho cái
Chính xác!

17
00:01:37,055 --> 00:01:38,555
Chưa bao giờ mơ thấy thế.

18
00:01:38,723 --> 00:01:42,851
Thì bỗng nhiên điện thoại bắt đầu đổ chuông.

19
00:01:43,061 --> 00:01:44,812
Và hóa ra đó là mẹ tớ.

20
00:01:46,564 --> 00:01:50,859
Rất rất là lạ vì bà ấy chưa bao giờ gọi cho tớ.

21
00:01:55,865 --> 00:01:57,783
Chào .

22
00:01:58,785 --> 00:02:01,954
Cậu ấy mới chỉ chào thôi mà tớ đã muốn tự tử rồi!

23
00:02:02,247 --> 00:02:03,413
Anh ổn chứ?

24
00:02:03,665 --> 00:02:08,335
Tớ cảm thấy như ai đó chọc tay vào mồm tớ lôi ruột tớ ra.

25
00:02:08,503 --> 00:02:11,380
và cột quanh cổ tớ.
Bánh không ?

26
00:02:13,383 --> 00:02:14,883
Carol chuyển đồ ra ngoài hôm nay.

27
00:02:15,093 --> 00:02:16,135
NOh.

28
00:02:16,302 --> 00:02:18,095
Để em lấy cho anh tách cà phê.
Cảm ơn em.

29
00:02:21,057 --> 00:02:22,808
Ew. Unh.

30
00:02:22,976 --> 00:02:26,937
Không, đừng làm tan biến quầng tối của tớ.

31
00:02:27,230 --> 00:02:29,773
Hãy để nó yên được chứ ?
Tốt thôi, thật u ám.

32
00:02:31,776 --> 00:02:34,653
Tớ sẽ ổn. Tớ muốn cô ấy được hạnh phúc.

33
00:02:34,821 --> 00:02:36,155
Không đâu.

34
00:02:36,322 --> 00:02:38,157
Đúng là vậy.
Kệ cha cô ta đi. Cô ta bỏ tớ!

35
00:02:39,200 --> 00:02:41,160
Cậu không bao giờ biết cô ấy là đồng tính à?

36
00:02:45,206 --> 00:02:47,374
Không, được chứ?

37
00:02:47,542 --> 00:02:50,335
Sao mọi người chứ dựa vào cái lí do đó vậy?

38
00:02:51,963 --> 00:02:54,756
Cô ta không biết. Thì làm sao tớ biết được.

39
00:02:56,593 --> 00:02:59,261
Đôi khi tớ ước tớ là đồng tính nữ.

40
00:03:00,889 --> 00:03:02,890
Tớ nói có to quá không?

41
00:03:04,809 --> 00:03:08,896
Được rồi cậu đang cảm thấy rất nhiều nỗi đau bây giờ.

42
00:03:09,063 --> 00:03:11,481
Cậu tức giận.
Cậu tổn thương.

43
00:03:11,733 --> 00:03:13,942
Tớ có thể cho cậu câu trả lời không?

44
00:03:14,152 --> 00:03:15,444
Múa cột!

45
00:03:17,614 --> 00:03:19,948
Ê cậu độc thân. Cần có thêm hóc môn chứ.

46
00:03:20,158 --> 00:03:22,451
Nhưng tớ không muốn độc thân được chứ?

47
00:03:22,660 --> 00:03:25,829
Tớ chỉ muốn lập gia đình lần nữa thôi.

48
00:03:29,959 --> 00:03:33,086
Và tôi thì muốn có 1 triệu ĐÔ LA!

49
00:03:34,214 --> 00:03:35,297
Rachel à?

50
00:03:35,465 --> 00:03:38,175
Monica! Cảm ơn trời!

51
00:03:38,343 --> 00:03:41,511
Tớ có đến nhà cậu và một anh chàng với cái búa to

52
00:03:41,679 --> 00:03:43,889
nói là cậu ở đây và cậu đã ở đây

53
00:03:44,140 --> 00:03:47,643
Tôi lấy cô một tách cà phê được chứ?
Nửa cốc.

54
00:03:48,228 --> 00:03:52,189
Mọi người đây là Rachel,
một người sống sót ở Lincoln High

55
00:03:52,440 --> 00:03:54,900
Đây là bạn mình
Chandler và Phoebe..

56
00:03:55,109 --> 00:03:57,361
Joey.
Cậu nhớ anh trai tớ chứ , Ross?

57
00:03:57,528 --> 00:03:58,654
Chắc rồi!

58
00:03:58,821 --> 00:04:00,739
Hi.
Oh, God.

59
00:04:06,955 --> 00:04:08,330
[SIGHS]

60
00:04:08,539 --> 00:04:12,125
Cậu muốn nói với bọn tớ bây giờ, hay chúng ta đợi thêm 4 cô dâu ướt sũng nữa?

61
00:04:14,379 --> 00:04:19,341
À nó bắt đầu khoảng nửa tiếng trước đám cưới.

62
00:04:19,509 --> 00:04:21,927
Tớ đang ở trong phòng với tất cả các món quà.

63
00:04:22,095 --> 00:04:23,929
và tớ đã nhìn vào bát đựng nước sốt của Limoges .

64
00:04:24,138 --> 00:04:27,557
Khi đó tột nhiên

65
00:04:27,725 --> 00:04:29,559
Ngọt và ít đường chứ?

66
00:04:29,727 --> 00:04:31,853
Tớ nhận ra rằng

67
00:04:32,021 --> 00:04:35,941
Tớ trông hợp với cái bát này hơn là với Barry

68
00:04:36,109 --> 00:04:39,152
Tớ đã cảm thấy đê mê, và nó thật sự làm tớ hiểu ra.

69
00:04:39,320 --> 00:04:42,114
Barry trông như là ngài Đầu Củ Khoai vậy.

70
00:04:42,532 --> 00:04:45,784
Tớ biết anh ta trông rất là quen, nhưng..

71
00:04:47,954 --> 00:04:51,290
Tớ phải ra khỏi chỗ đó,
và tớ tự hỏi..

72
00:04:51,541 --> 00:04:55,127
"Tại sao tớ lại làm thế này?"
và "Tớ làm thế vì ai?"

73
00:04:55,295 --> 00:04:59,673
Tớ không biết đi đâu cả,
và tớ biết cậu và tớ đã không gặp nhau một thời gian..

74
00:04:59,882 --> 00:05:02,718
nhưng tớ chỉ biết duy nhất có mình cậu.

75
00:05:02,927 --> 00:05:04,594
Người mà cậu không mời dự đám cưới.

76
00:05:04,971 --> 00:05:07,889
Tớ hi vọng đó không phải là vấn đề.

77
00:05:15,189 --> 00:05:17,274
[SPEAKING IN SPANISH
ON TV]

78
00:05:22,071 --> 00:05:24,573
Tớ đoán là anh ta mua cho cô ta một cái đàn ống

79
00:05:24,741 --> 00:05:27,200
và cô ấy không hài lòng về nó.

80
00:05:28,453 --> 00:05:31,496
Ba à, con không thể lấy anh ta.

81
00:05:31,664 --> 00:05:33,332
Con xin lỗi.

82
00:05:33,499 --> 00:05:36,376
Con không yêu anh ta

83
00:05:36,836 --> 00:05:39,504
À nó có vấn đề với con đó!

84
00:05:42,008 --> 00:05:44,384
Ái chà cô ta không nên mang cái quần đó.

85
00:05:45,595 --> 00:05:47,554
Tớ nói đẩy cô ả xuống sàn đi!

86
00:05:47,764 --> 00:05:50,974
Đẩy đi!
Đẩy xuống sàn đi!

87
00:05:51,392 --> 00:05:52,517
[ALL CHEER AND APPLAUD]

88
00:05:55,229 --> 00:05:57,230
Thôi mà ba nghe này!

89
00:05:57,440 --> 00:06:01,985
Có vẻ như cả đời con ai cũng nói với con là " Mày là đôi giày"

90
00:06:02,153 --> 00:06:04,237
"Mày là đôi giày"

91
00:06:04,447 --> 00:06:07,616
Nếu con không muốn là đôi giày thì sao?

92
00:06:07,825 --> 00:06:10,994
Nếu con muốn là cái ví thì sao?

93
00:06:11,162 --> 00:06:12,954
hay là cái nón?

94
00:06:13,873 --> 00:06:16,416
Không con không muốn ba mua cho con cái nón!

95
00:06:16,584 --> 00:06:18,794
Đó là phép ẩn dụ ba à!

96
00:06:20,546 --> 00:06:22,381
Cậu có thể thấy ông ấy có rắc rối từ đâu.

97
00:06:25,635 --> 00:06:27,511
Nghe này ba đây là cuộc sống của con.

98
00:06:28,846 --> 00:06:31,306
À có thể con sẽ ở đây với Monica.

99
00:06:34,310 --> 00:06:36,812
Tớ đoán là tụi mình đã đồng ý về chuyện cô ấy ở đây với Monica.

100
00:06:38,898 --> 00:06:41,691
Có thể đó là cách giải quyết của con.

101
00:06:42,276 --> 00:06:44,528
Có thể con không cần tiền của ba

102
00:06:44,695 --> 00:06:46,947
Chờ đã!
Con nói có thể!

103
00:06:53,913 --> 00:06:56,123
Thở đi.

104
00:06:56,332 --> 00:06:58,792
Cố nghĩ đến cái gì hay và bình tĩnh lại.

105
00:06:59,001 --> 00:07:02,879
[SINGING] Raindrops on roses
And whiskers on kittens

106
00:07:03,256 --> 00:07:07,217
Doorbells and sleigh bells
And something with mittens

107
00:07:07,969 --> 00:07:11,346
La la la something
With string

108
00:07:11,514 --> 00:07:13,390
Tớ ổn hơn rồi.

109
00:07:15,184 --> 00:07:17,185
Tớ đã giúp.

110
00:07:18,855 --> 00:07:21,189
Chuyện này có thể sẽ rất tốt.

111
00:07:21,524 --> 00:07:24,067
Độc lập. Kiểm soát của sống của cậu.Cả chuyện cái nón nữa.

112
00:07:24,277 --> 00:07:28,613
Cần gì cứ đến tìm Joey này nhé.

113
00:07:28,781 --> 00:07:32,200
Tớ và Chandler sống đối diện anh ta hay đi vắng lắm.

114
00:07:34,078 --> 00:07:36,621
Joey! Đừng có tán tỉnh bạn ấy nữa!
Hôm nay là đám cưới của cô ấy.

115
00:07:36,831 --> 00:07:38,790
Gì chứ bộ có luật lệ hay sao?

116
00:07:39,459 --> 00:07:40,584
[INTERCOM BUZZES]

117
00:07:41,335 --> 00:07:44,880
Làm ơn đừng ấn nữa, tiếng chuông nghe kinh lắm.

118
00:07:45,047 --> 00:07:47,466
Paul nè.

119
00:07:47,758 --> 00:07:50,051
Paul là ai?
Paul anh chàng đưa rượu đó sao?

120
00:07:50,261 --> 00:07:51,303
Có thể.

121
00:07:51,512 --> 00:07:54,806
Vậy là " không hẳn là buổi hẹn hò" của cậu là Paul sao, anh chàng đưa rượu hả?

122
00:07:55,016 --> 00:07:56,808
Anh ta cuối cùng cũng mời em đi ăn sao ?
Ừ!

123
00:07:56,976 --> 00:07:58,768
Thật là khoảnh khắc "Nhật kí thân yêu ơi".

124
00:08:00,313 --> 00:08:01,813
Rach, tớ có thể hủy.

125
00:08:02,064 --> 00:08:03,857
Đi đi tớ ổn mà.

126
00:08:04,025 --> 00:08:07,736
Ross, anh không sao chứ?
Anh muốn em ở lại không ?

127
00:08:08,613 --> 00:08:10,739
Điều đó thật tốt.

128
00:08:11,115 --> 00:08:14,868
Thật chứ? Coi nào đó là Paul anh chàng đưa rượu!

129
00:08:15,077 --> 00:08:16,203
[KNOCKING ON DOOR]

130
00:08:18,706 --> 00:08:21,124
Vào đi.Paul..

131
00:08:22,001 --> 00:08:24,544
mọi người.
Đây là anh Paul.

132
00:08:25,004 --> 00:08:26,046
Anh chàng đưa rượu.

133
00:08:26,255 --> 00:08:30,091
Anh chàng đưa rượu.
Xin lỗi tôi chưa nghe được tên anh. Paul phải không?

134
00:08:30,510 --> 00:08:33,053
Được rồi em sẽ quay trở lại ngay thôi.
Em chỉ là đi.. đi

135
00:08:33,596 --> 00:08:36,014
[MOUTHING]

136
00:08:37,225 --> 00:08:40,310
Ooh,tớ vừa bỏ kính áp tròng ra
Không thể tốt hơn

137
00:08:42,855 --> 00:08:44,731
Em định làm gì tối nay hả?

138
00:08:45,274 --> 00:08:49,110
Đáng ra giờ em đang đến Aruba hưởng tuần trăng mật ..

139
00:08:49,278 --> 00:08:50,320
nên chẳng có gì.

140
00:08:52,740 --> 00:08:54,950
Đúng, sao em có thể hưởng trăng mật được chứ.

141
00:08:55,243 --> 00:08:59,204
Mặc dầu , Aruba.
Thời điểm này của năm à ?

142
00:08:59,372 --> 00:09:01,957
Nói với cậu thôi nhé..

143
00:09:02,124 --> 00:09:03,166
những con thằn lằn lớn.

144
00:09:07,964 --> 00:09:10,674
Dù sao nếu em không muốn cô đơn đêm nay..

145
00:09:10,883 --> 00:09:13,718
Joey và Chandler đang giúp anh khiêng đồ đạc.

146
00:09:13,886 --> 00:09:17,055
Đúng vậy chúng tớ rất hào hứng với chuyện đó.

147
00:09:17,223 --> 00:09:20,559
Cảm ơn, nhưng em nghĩ tớ sẽ ở đây.

148
00:09:20,726 --> 00:09:22,769
Hôm nay quả thật là một ngày rất dài.
Ừ chắc luôn.

149
00:09:22,937 --> 00:09:24,271
Phoebe, muốn giúp không?

150
00:09:24,689 --> 00:09:26,648
Tớ ước tớ có thể, nhưng tớ đếch muốn làm.

151
00:09:34,865 --> 00:09:39,286
Tớ đáng ra phải gắn cái thanh đỡ Y này vào bên cạnh thứ này..

152
00:09:39,453 --> 00:09:42,247
dùng một đống anh chàng sâu này.

153
00:09:43,416 --> 00:09:48,169
Tớ chả có thanh đỡ Y nào cả.
Và tớ chả thấy anh chàng sâu dù không biết nó là gì cả..

154
00:09:48,337 --> 00:09:51,423
và tớ mất cảm giác ở chân.

155
00:09:53,009 --> 00:09:54,050
Gì thế?

156
00:09:54,260 --> 00:09:57,262
Tớ chả biết nữa.

157
00:09:59,140 --> 00:10:01,558
Xong giá sách rồi.
Tất cả đã xong.

158
00:10:05,146 --> 00:10:06,938
Đây là loại bia mà Carol thích

159
00:10:09,025 --> 00:10:11,693
Cô ấy luôn uống hết cả lon.
Tớ phải biết điều đó.

160
00:10:11,861 --> 00:10:15,071
Để tớ hỏi cậu.

161
00:10:15,239 --> 00:10:19,451
Cô ta có đồ đạc, dàn âm thanh, TV ngon.

162
00:10:19,619 --> 00:10:20,660
Thế cậu có gì?

163
00:10:20,995 --> 00:10:22,037
Các cậu.

164
00:10:22,204 --> 00:10:24,289
Thôi chết mẹ cậu rồi.

165
00:10:24,498 --> 00:10:28,793
Ôi trời ơi.
Anh biết anh thật là thằng ngốc.

166
00:10:29,337 --> 00:10:33,882
Đáng ra anh phải biết khi cô ấy đi nha sĩ 5 lần một tuần.

167
00:10:34,050 --> 00:10:36,259
Ý anh là làm sạch răng thì cần bao nhiêu thời gian?

168
00:10:36,427 --> 00:10:38,845
Anh trai em cũng trải qua chuyện đó rồi. Nó đang rất giận.

169
00:10:39,013 --> 00:10:40,680
Mà làm sao anh vượt qua được chuyện đó ?

170
00:10:40,890 --> 00:10:44,392
Cậu ấy có thể cố gắng phá hư thứ gì đó giá trị với cô ta.

171
00:10:44,560 --> 00:10:46,144
Như là
Chân cô ta à?

172
00:10:46,312 --> 00:10:48,229
Heh. That's one way of going through it,
yeah.

173
00:10:48,773 --> 00:10:50,315
Me, I went for the watch.

174
00:10:50,775 --> 00:10:52,651
You actually broke her watch?
Mm.

175
00:10:53,277 --> 00:10:56,363
Barry,em thật sự xin lỗi.

176
00:10:56,614 --> 00:11:01,534
Anh có thể nói chuyện này là do cái đêm
anh vẫn mang vớ khi làm chuyện đó, nhưng không phải.

177
00:11:01,702 --> 00:11:04,537
Đó là vì em.
Em chỉ là.

178
00:11:04,705 --> 00:11:06,706
[SIGHS]

179
00:11:11,587 --> 00:11:14,631
À cái điện thoại này nó làm em cúp máy lần nữa.
Dù sao thì..

180
00:11:16,425 --> 00:11:20,512
Cậu biết chuyện gì ghê nhất không?
Sẽ ra sao nếu chỉ có một người phụ nữ cho tất cả hả?

181
00:11:20,721 --> 00:11:24,057
Ý tớ là nếu cậu chỉ chọn được
một người phụ nữ và chấm hết?

182
00:11:24,225 --> 00:11:29,104
Thật không may trong trường hợp của tớ thì
cô ấy đã chọn người phụ nữ duy nhất cho cô ấy.

183
00:11:29,563 --> 00:11:32,816
Nói năng cái gì đấy?
Một người phụ nữ à.

184
00:11:33,401 --> 00:11:37,028
Nói như cậu thì giống như là chỉ
có một món kem dành cho cậu thôi à.

185
00:11:37,196 --> 00:11:40,949
Để tớ nói cho nghe. Ngoài kia có rất nhiều món.

186
00:11:41,117 --> 00:11:45,578
Rocky road và bánh ngọt và vani dâu.

187
00:11:46,205 --> 00:11:50,709
Cậu có thể lấy chúng với cái kẹp hay quả hạch hay là cái roi hay bằng kem.

188
00:11:50,960 --> 00:11:53,628
Đây là chuyện hay nhất xảy ra cho cậu!

189
00:11:53,796 --> 00:11:56,673
Cậu có vợ.
Cậu như là, gì chứ, 8 tuổi à?

190
00:11:58,634 --> 00:12:02,637
Chào mừng trở lại với thế giới.
Lấy thìa ra thôi!

191
00:12:02,805 --> 00:12:05,348
Tớ thành thật là tớ không biết tớ đói hay là do nứng .

192
00:12:05,808 --> 00:12:07,183
Vậy thì tránh xa tủ lạnh tớ ra.

193
00:12:10,938 --> 00:12:14,357
Mỗi lần khi cô ấy bỏ rơi anh, thì..

194
00:12:14,692 --> 00:12:16,651
Gì chứ?

195
00:12:16,819 --> 00:12:18,653
Anh muốn nói ra cho món mì này nghe à?

196
00:12:18,863 --> 00:12:22,449
Chuyện này lẽ ra phải để đến lần hẹn thứ 5 mới nói được .

197
00:12:23,242 --> 00:12:26,286
Thế nghĩa là sẽ có buổi hẹn thứ 5?

198
00:12:27,830 --> 00:12:29,497
Không phải vậy sao?

199
00:12:29,707 --> 00:12:31,875
Ừ ừ em nghĩ có.

200
00:12:33,711 --> 00:12:35,420
Anh định nói gì?

201
00:12:37,047 --> 00:12:39,174
Well... Er, uh...

202
00:12:40,342 --> 00:12:42,552
Từ khi cô ấy bỏ anh..

203
00:12:43,679 --> 00:12:46,973
Anh chưa ..

204
00:12:47,224 --> 00:12:48,433
quan hệ lần nào cả.

205
00:12:51,312 --> 00:12:52,812
Oh, God! Oh, God!

206
00:12:53,022 --> 00:12:54,230
Ôi trời, em xin lỗi.Không sao

207
00:12:54,440 --> 00:12:57,859
Phun đúng vào chỗ mà anh đang cần bây giờ.

208
00:12:58,027 --> 00:12:59,736
Um...

209
00:13:00,112 --> 00:13:01,196
Bao lâu rồi?

210
00:13:01,739 --> 00:13:02,822
Hai năm rồi.
Wow.

211
00:13:03,574 --> 00:13:05,283
Wow!

212
00:13:05,451 --> 00:13:08,411
Em mừng là anh đập đồng hồ của cô ấy

213
00:13:10,372 --> 00:13:13,792
Vậy em vẫn muốn có buổi hẹn thứ năm chứ?

214
00:13:16,796 --> 00:13:18,338
Có.
Em muốn.

215
00:13:18,506 --> 00:13:20,340
Chúng ta có mặt hôm nay để gắn kết Joanie Louise Cunningham..

216
00:13:21,550 --> 00:13:24,886
và Charles.
người chồng hợp pháp

217
00:13:25,221 --> 00:13:28,473
trong buổi lễ đính hôn thiêng liêng này.Thấy chưa!

218
00:13:28,641 --> 00:13:33,853
Nhưng Joanie yêu Chachi.
Đó là điều khác biệt.

219
00:13:35,397 --> 00:13:36,773
"Lấy thìa ra nào."

220
00:13:37,107 --> 00:13:39,609
Cậu có biết là bao lâu rồi không khi tớ lấy thìa ra hả?

221
00:13:40,110 --> 00:13:42,946
Câu "Billy, không muốn làm
anh hùng" có nghĩ gì với cậu không?

222
00:13:45,199 --> 00:13:49,702
Cậu biết đấy đây là vấn dề. Nếu tớ vượt qua được và..

223
00:13:49,870 --> 00:13:52,413
mời một người con gái đi chơi..

224
00:13:52,873 --> 00:13:55,291
tớ sẽ hỏi ai đây?

225
00:14:16,605 --> 00:14:17,981
Chuyện này kinh ngạc không?

226
00:14:18,148 --> 00:14:20,483
Tớ chưa bao giờ làm cà phê trong đời.

227
00:14:20,651 --> 00:14:23,152
Thật là kinh ngạc.
Chúc mừng.

228
00:14:23,362 --> 00:14:28,074
Tớ nhân ra rằng nếu tớ có thể pha càphê,
thì không có chuyện gì là tớ không làm được cả.

229
00:14:30,995 --> 00:14:34,455
Thật ra
Sáng này tớ không đói lắm

230
00:14:35,374 --> 00:14:36,708
Chào buổi sáng.
MONICA: Chào buổi sáng.

231
00:14:36,876 --> 00:14:38,501
Chào buổi sáng.
Chào.

232
00:14:39,420 --> 00:14:41,588
Chào.
Chào, Paul.

233
00:14:41,755 --> 00:14:44,966
Chào, Paul.
Hi. Paul, có phải thế không?

234
00:14:49,096 --> 00:14:51,848
Em có 1 buổi tối thật tuyệt vời

235
00:14:52,016 --> 00:14:53,892
Cảm ơn em rất nhiều.
Đừng mà.

236
00:14:54,602 --> 00:14:57,478
Nói chuyện sau nhé.

237
00:15:02,151 --> 00:15:03,985
Cảm ơn.

238
00:15:09,825 --> 00:15:12,619
Đó không phải là buổi hẹn hò thật sự à.

239
00:15:13,329 --> 00:15:16,164
Thế cậu làm cái quái gì trong buổi hẹn hò thật sự?

240
00:15:17,041 --> 00:15:20,501
Ngậm miệng lại và đặt bàn lại chỗ cũ đi.

241
00:15:20,669 --> 00:15:22,545
Tớ phải đi làm đây.

242
00:15:22,755 --> 00:15:28,259
Nếu không nhập mấy số đó,
thì chả có gì khác biệt cả.

243
00:15:31,305 --> 00:15:33,431
Vậy tất cả các cậu đều có việc làm cả rồi sao?

244
00:15:34,224 --> 00:15:35,892
Đúng vậy
Chúng tớ có việc rồi

245
00:15:36,101 --> 00:15:38,728
Đó là lí do sao tụi tớ mua được đồ.

246
00:15:40,356 --> 00:15:41,648
Ừ, tớ làm diễn viên.

247
00:15:41,857 --> 00:15:44,067
Tớ có thấy cậu trong bộ phim nào không nhỉ?

248
00:15:44,276 --> 00:15:46,611
Tớ nghi ngờ điều đó.
Hầu hết chỉ là việc hậu trường thôi.

249
00:15:46,820 --> 00:15:50,406
Nhưng nếu cậu coi Wee One's
một hãng sản xuất Pinocchio..

250
00:15:50,658 --> 00:15:53,201
"Nhìn này, Geppetto.
Tôi là một cậu bé thật sự"

251
00:15:56,038 --> 00:15:57,747
Tớ sẽ không coi đó là một sự sỉ nhục.

252
00:15:57,998 --> 00:15:59,916
Cậu đúng tớ xin lỗi.

253
00:16:00,334 --> 00:16:03,044
Khi xưa tôi là cậu bé gỗ
Cậu bé gỗ tí xíu.

254
00:16:07,132 --> 00:16:09,467
Cậu sao rồi?
Ngủ ngon chứ?

255
00:16:09,677 --> 00:16:13,012
Cậu có nói với Barry không?
Xin lỗi tớ không thể dừng cười được.

256
00:16:13,806 --> 00:16:17,684
Tớ thấy thế. Trông cậu như với một cái móc treo trong miệng ấy.

257
00:16:22,940 --> 00:16:26,401
Tớ biết.
Anh ấy chỉ là..

258
00:16:26,568 --> 00:16:28,111
Còn nhớ cậu và Tony Demarco chứ?
Ồ, có.

259
00:16:28,320 --> 00:16:32,323
Như thế đấy.
Với cảm giác.

260
00:16:33,200 --> 00:16:34,867
Wow,cậu đang gặp rắc rối à!
To là khác!

261
00:16:35,536 --> 00:16:39,330
Được rồi tớ sẽ thức dậy, đi làm,

262
00:16:39,498 --> 00:16:42,208
và không nghĩ đến anh ta cả ngày.

263
00:16:42,376 --> 00:16:45,336
Hoặc là chi ngủ dậy và đi làm thôi.

264
00:16:45,504 --> 00:16:47,130
Chúc tớ may mắn đi
Cho cái gì?

265
00:16:47,339 --> 00:16:50,633
Tớ sẽ đi kiếm việc gì đó để làm.

266
00:16:58,600 --> 00:17:01,227
Hi, Monica.
Franny, chào mừng trở lại.

267
00:17:01,395 --> 00:17:02,895
Florida như thế nào?

268
00:17:03,063 --> 00:17:04,397
Cậu đã làm chuyện đó phải không?

269
00:17:06,275 --> 00:17:07,316
Cậu làm thế nào mà biết?

270
00:17:08,444 --> 00:17:12,238
Mà ai thế?
Cậu biết Paul chứ?

271
00:17:12,781 --> 00:17:14,365
Paul,anh chàng đưa rượu ấy à?

272
00:17:14,533 --> 00:17:16,117
Oh, yeah, Ừ tớ biết Paul.

273
00:17:18,662 --> 00:17:21,164
Ý cậu là cậu biết Paul như tớ biết Paul ấy hả?

274
00:17:21,373 --> 00:17:23,666
Gì thế?
Tớ đã ngủ với Paul.

275
00:17:23,834 --> 00:17:27,962
Trước khi có tớ, suốt 2 năm trời "con rùa" của anh ta ko ngóc đầu dậy được.

276
00:17:31,216 --> 00:17:33,760
Dĩ nhiên đó là lời nói dối.

277
00:17:34,178 --> 00:17:36,846
Tại sao có người lại làm chuyện như thế hả?

278
00:17:37,056 --> 00:17:40,308
Tớ cho rằng chúng ta cần có một câu trả lời phức tạp hơn thế nhiều:

279
00:17:40,476 --> 00:17:42,393
"Để đưa cậu lên giường."

280
00:17:43,353 --> 00:17:45,021
Không ích kỉ sao?

281
00:17:45,189 --> 00:17:48,733
Nó như là tớ có một loại tín hiệu nào đó
mà chỉ có chó..

282
00:17:48,901 --> 00:17:51,527
và đàn ông với vấn đề về cảm xúc có thể nghe thấy không?

283
00:17:51,737 --> 00:17:53,654
Lại đây.
Đưa chân cho tớ nào.

284
00:18:01,163 --> 00:18:02,997
Tớ chỉ nghĩ là anh ta dễ mến thôi, các bạn biết đấy?

285
00:18:05,876 --> 00:18:08,336
Tớ vẫn không tin là cậu tin đó là lời nói dối.

286
00:18:13,217 --> 00:18:14,258
Đoán được không?

287
00:18:14,426 --> 00:18:16,219
Cậu có việc rồi à?
Cậu giỡn với tớ à?

288
00:18:16,386 --> 00:18:18,054
Tớ có được học hành gì đâu.

289
00:18:19,890 --> 00:18:21,933
Tớ cười nhạo 12 người phỏng vấn hôm nay.

290
00:18:22,101 --> 00:18:23,643
Trông cậu có vẻ vui vẻ đến kinh ngạc.

291
00:18:23,852 --> 00:18:27,355
Cậu cũng vậy thôi nếu cậu tìm thấy đôi ủng này..

292
00:18:27,523 --> 00:18:29,273
giảm giá 50% nhé.

293
00:18:29,483 --> 00:18:31,275
Thật là tốt khi cậu biết tớ.

294
00:18:32,945 --> 00:18:35,363
Tớ không cần việc làm..

295
00:18:35,614 --> 00:18:37,782
tớ có đôi ủng tuyệt với này rồi.

296
00:18:39,159 --> 00:18:41,369
Cậu trả nó bằng gì hả?
Thẻ tín dụng.

297
00:18:41,912 --> 00:18:43,579
Và ai trả cho cái thẻ đó hả?

298
00:18:44,248 --> 00:18:46,332
Ba tớ.

299
00:18:48,919 --> 00:18:51,087
Cậu không thể không mà cứ dựa vào ông bà già mãi được.

300
00:18:51,296 --> 00:18:54,966
Tớ biết thế.
Đó là lí do tớ đi lấy chồng.

301
00:18:55,342 --> 00:18:58,344
Tha cho cậu ấy đi.
Thật khó để tự lập lần đầu.

302
00:18:58,512 --> 00:19:00,012
Cảm ơn.

303
00:19:00,180 --> 00:19:02,890
Tớ nhớ lần đầu tớ đến thành phố này, lúc đó tớ 14.

304
00:19:03,058 --> 00:19:05,935
Mẹ tớ tự sát, còn cha dượng tớ thì đi tù.

305
00:19:06,103 --> 00:19:08,146
Tớ chả quen ai ở đây cả.

306
00:19:08,313 --> 00:19:11,691
Tớ sống với một gã bị bạch tạng làm nghề lau kính chắn gió

307
00:19:11,859 --> 00:19:15,653
ở ngoài Port Authority.
Và sau đó hắn cũng tự sát.
.

308
00:19:16,405 --> 00:19:20,241
Và sau đó tớ học được cách đấm bóp.
Nên tin tớ đi tớ biết cậu thấy sao mà.

309
00:19:24,371 --> 00:19:27,123
Từ mà cậu đang tìm kiếm có phải là:

310
00:19:27,708 --> 00:19:28,958
"Dù sao thì.."

311
00:19:33,130 --> 00:19:34,255
Sẵn sàng chứ?
Không làm sao tớ có thể sẵn sàng đươc?

312
00:19:34,423 --> 00:19:36,132
Tớ không thể làm thế.
Tớ biết cậu có thể.

313
00:19:36,466 --> 00:19:37,884
Cắt, cắt, cắt.

314
00:19:38,093 --> 00:19:41,053
Cắt, cắt, cắt.

315
00:19:42,681 --> 00:19:45,600
Hey.
Đúng rồi

316
00:19:45,851 --> 00:19:47,560
Chào mừng đến thế giới thật!

317
00:19:47,769 --> 00:19:50,521
Nó tệ thật.
Cậu sẽ thích nó mà.

318
00:19:51,398 --> 00:19:53,482
[FRANCIS SCOTT KEY'S "STAR-SPANGLED
BANNER" PLAYS ON TV]

319
00:19:57,446 --> 00:20:00,781
Thế đấy.
Anh định sẽ làm cái trường kỉ luôn à?

320
00:20:00,991 --> 00:20:04,327
Không anh phải về nhà một vài lần đã.
Anh sẽ ổn chứ?

321
00:20:04,494 --> 00:20:05,995
Yeah.

322
00:20:07,039 --> 00:20:08,915
Nhìn tớ vừa tìm thấy gì trên sàn này.

323
00:20:11,210 --> 00:20:12,460
Gì thế?

324
00:20:12,920 --> 00:20:14,420
Đó là đồng hồ của Paul.

325
00:20:14,588 --> 00:20:16,672
Cậu chỉ cần để nó lại chỗ cậu tìm thấy thôi.

326
00:20:18,300 --> 00:20:21,761
Ôi trời!Được rồi.
Ngủ ngon nhé mọi người.

327
00:20:21,929 --> 00:20:22,970
Ngủ ngon.

328
00:20:23,138 --> 00:20:25,056
[WATCH CRACKS]

329
00:20:28,936 --> 00:20:30,353
[DOOR CLOSES]

330
00:20:31,480 --> 00:20:33,147
Hmm.
Hmm.

331
00:20:34,274 --> 00:20:35,524
Oh, sorry.
No. Oh, no. Go.

332
00:20:35,692 --> 00:20:37,652
Anh xin lỗi.Em dùng đi
Chia đôi nhé?

333
00:20:37,819 --> 00:20:39,820
Okay.
Okay.

334
00:20:41,740 --> 00:20:42,782
Thanks.

335
00:20:43,492 --> 00:20:47,078
Em có lẽ không biết chuyện này,
nhưng hồi đại học..

336
00:20:47,246 --> 00:20:49,080
Anh có tình cảm với em.

337
00:20:50,540 --> 00:20:51,707
Em biết.

338
00:20:52,084 --> 00:20:54,335
Em biết à?

339
00:20:55,128 --> 00:20:58,130
Anh cũng nhận ra rằng
em nghĩ anh là thằng em kì cục của Monica.

340
00:20:58,882 --> 00:21:00,883
Em biết.

341
00:21:05,514 --> 00:21:07,348
Nghe này em có nghĩ là..?

342
00:21:07,516 --> 00:21:11,018
à và đừng cố để những gì tổn thương của anh trở thành nhân tố trong chuyện này.

343
00:21:13,105 --> 00:21:16,983
Em nghĩ sao nếu thỉnh thoảng đi chơi với anh hả?

344
00:21:18,235 --> 00:21:20,069
Ừ.

345
00:21:20,529 --> 00:21:21,821
Có thể.

346
00:21:22,823 --> 00:21:24,657
Được.

347
00:21:29,413 --> 00:21:31,872
Được rồi có thể anh sẽ.

348
00:21:34,209 --> 00:21:35,668
[RACHEL CHUCKLES]

349
00:21:35,836 --> 00:21:37,962
Ngủ ngon.
Ngủ ngon.

350
00:21:40,966 --> 00:21:42,967
[DOOR OPENS THEN CLOSES]

351
00:21:48,432 --> 00:21:50,433
[DOOR OPENS]

352
00:21:51,518 --> 00:21:53,227
Gặp sau nhé.

353
00:21:53,729 --> 00:21:54,770
ROSS:
Mmhm.

354
00:21:54,938 --> 00:21:57,356
Chờ đã có gì với anh thế?

355
00:21:59,651 --> 00:22:02,320
Anh vừa mới lấy cái thìa.

356
00:22:10,495 --> 00:22:11,954
Tớ không tin được những gì tớ đang nghe.

357
00:22:12,205 --> 00:22:13,873
Không tin được những gì tớ đang nghe.

358
00:22:14,041 --> 00:22:16,250
Gì thế? Tớ đã nói là
Gì thế? Tớ đã nói là

359
00:22:17,294 --> 00:22:19,754
Cậu dừng lại được chứ?
Tớ lại làm thế à?

360
00:22:19,963 --> 00:22:21,797
Đúng!

361
00:22:22,841 --> 00:22:24,842
Có ai muốn cà phê không?

362
00:22:26,720 --> 00:22:29,180
Cậu làm nó hay chỉ là phục vụ thôi?

363
00:22:29,348 --> 00:22:32,641
Tớ chỉ phục vụ thôi.
Cho tớ miếng cà phê đi.

364
00:22:33,101 --> 00:22:34,352
Các cậu giấc mơ mới.

365
00:22:35,103 --> 00:22:38,439
Tớ ở Las Vegas.
Tớ là Liza Minnelli..

366
00:22:44,196 --> 00:22:46,197


